Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Dear.
សូមគោរព។
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Where did you
តើអ្នកនៅឯណា
learn that from?
រៀនវាពី?
I saw those ladies
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីទាំងនោះ
calling the men
ហៅបុរស
walking next to them.
ដើរក្បែរពួកគេ។
Did I make a mistake?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ទេ?
♪Yet it leaves wounds on me♪
♪ តែវាបន្សល់ស្នាមរបួសលើខ្ញុំ♪
What's it with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
You don't like that?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
♪Yearning for love feels the longest♪
♪ ការ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វែង​បំផុត♪
I love it,
ខ្ញុំស្រលាញ់វា,
honey.
ទឹកឃ្មុំ។
That's it!
នោះហើយជាវា!
Those men called those ladies that.
បុរសទាំងនោះហៅស្ត្រីទាំងនោះ។
♪In the end, we go our separate ways♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ យើងដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែក ♪
Look at this!
មើលនេះ!
Doesn't it
មែនអត់
look like me?
មើលទៅដូចខ្ញុំ?
♪How do you measure one's concern?♪
♪ តើអ្នកវាស់ការបារម្ភរបស់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?♪
It's as adorable as you.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចអ្នកដែរ។
Really?
ពិតទេ?
I'll take this, mister.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅលោកម្ចាស់។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
♪Who comes with me on my long journey?♪
♪ តើអ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ?♪
I'll have this.
ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះ។
Thank you, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
I need to carry it like this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​បែប​នេះ។
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
♪តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅឯណា បន្ទាប់ពីរើសមែកឈើត្រជាក់?♪
It's you?
តើអ្នកមែនទេ?
Dayao. Dayao.
ដាយ៉ាវ។ ដាយ៉ាវ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
My mother's taking me home to study.
ម៉ែនាំខ្ញុំទៅរៀននៅផ្ទះ។
♪In exchange for my weary face♪
♪ជាថ្នូរនឹងមុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
Do it, then.
ធ្វើវា។
Why run?
ហេតុអ្វីរត់?
I don't want to study.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​ទេ។
I just want to practice swordsmanship.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហាត់ក្បាច់ដាវប៉ុណ្ណោះ។
You must study.
អ្នកត្រូវតែសិក្សា។
I take back
ខ្ញុំយកមកវិញ
all I said.
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I myself ever suffered much
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់រងទុក្ខច្រើន
from being uncultured.
ពីការមិនមានវប្បធម៌។
Hurry,
ប្រញាប់ឡើង
follow your mother home and study.
ដើរតាមម្តាយរបស់អ្នកទៅផ្ទះហើយសិក្សា។
Pardon me,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Young Madam.
លោកជំទាវ។
It's all right.
មិនអីទេ។
Goodbye, Dayao.
លាហើយ Dayao ។
Goodbye.
លាហើយ
Let's go.
តោះទៅ។
Study well.
សិក្សាបានល្អ។
You sure know a lot now.
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើនឥឡូវនេះ។
Because you've been such a good teacher.
ព្រោះអ្នកធ្លាប់ជាគ្រូដ៏ល្អបែបនេះ។
How lovely.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Take it.
យកវា។
This is so beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Slowly.
យឺតៗ។
Granny.
យាយ។
Drop a hint to my husband that he should get me this.
ប្រាប់​ប្តី​ខ្ញុំ ​ថា គាត់​គួរ​យក​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
Granny.
យាយ។
Your goods
ទំនិញរបស់អ្នក។
are so expensive!
ថ្លៃណាស់!
I have no interest in them at all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេទាល់តែសោះ។
Young Madam.
លោកជំទាវ។
A beauty like you deserves these lovely stuff.
ភាពស្រស់ស្អាតដូចអ្នក សមនឹងទទួលបានវត្ថុគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
This hairpin suits you a lot.
ឈុតសក់នេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Just buy one.
គ្រាន់តែទិញមួយ។
Does it look good on me?
តើវាមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
It does.
វាធ្វើ។
Granny.
យាយ។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
It's for my wife.
វាគឺសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Keep the change.
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
Yes.
បាទ។
This hairpin is both elegant
ម៉ូដ​សក់​នេះ​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ឆើតឆាយ
and elaborate.
និង​ល្អិតល្អន់។
It looks wonderful on the Young Madam.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅលើលោកជំទាវ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
There's another gift from you!
មានអំណោយមួយទៀតពីអ្នក!
Look,
មើល
Shen Wangchen's just given me another present.
Shen Wangchen ទើប​តែ​ផ្តល់ ​អំណោយ​មួយ​ទៀត​ដល់​ខ្ញុំ។
Are you happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You look lovely!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់!
- Young City Lord!
- ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង!
What's happened with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Are you all right, Young City Lord?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ទេ​លោក​ម្ចាស់​ទីក្រុង​វ័យក្មេង?
What's happened, Young City Lord?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​លោក​ម្ចាស់​ទីក្រុង​វ័យក្មេង?
What's the matter?
មានរឿងអី?
Young City Lord!
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង!
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
He was just fine.
គាត់គ្រាន់តែមិនអីទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did he pass out?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្លងកាត់?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I thought of spending more time with you.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក។
Looks like
មើលទៅ
my wish isn't going to come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
No...
ទេ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Don't just lie here.
កុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនេះ។
Get... Get up.
ក្រោកឡើង...
Get up and tell me about it.
ក្រោកឡើងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
what's happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
- Chen! - Shen Wangchen!
- ចេន! - Shen Wangchen!
Mother.
ម្តាយ។
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
What's really happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me! Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ! ប្រាប់ខ្ញុំ!
You're scaring me, Shen Wangchen!
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ Shen Wangchen!
Get up first, Shen Wangchen!
Shen Wangchen ក្រោកឡើងមុនគេ!
Chen!
ចេន!
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Shen Wangchen was aware
Shen Wangchen បានដឹង
that Dayao's presence
វត្តមានរបស់ Dayao
would fasten the erosion of the demon core.
នឹងពន្លឿន ការបំផ្លាញនៃស្នូលបិសាច។
Why did he insist on doing so?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូចឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
Si Ming.
ស៊ីមីង។
Fate
វាសនា
is all destined.
សុទ្ធតែមានវាសនា។
This
នេះ។
is beyond our control.
គឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
you all will meet your demise!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងជួបការស្លាប់របស់អ្នក!
Shang Xin is actually
Shang Xin គឺពិត
trying to nurture the double demon cores
ព្យាយាមចិញ្ចឹមបីបាច់ស្នូលបិសាចទ្វេ
seized from Fan Dayao with the people's primordial spirit!
ចាប់បានពី Fan Dayao ជាមួយនឹងស្មារតីបឋមរបស់ប្រជាជន!
Then what are we waiting for?
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
The demon cores are showing up.
ស្នូលបិសាចកំពុងលេចឡើង។
We'll get killed if we make a move now.
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ចលនា​ឥឡូវ​នេះ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
You lied to me.
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
You said
អ្នកបាននិយាយ
we wouldn't end up like what we had in the past lives.
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ ដូចអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិតអតីតកាលនោះទេ។
I won't let you die on me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់លើខ្ញុំទេ។
Dayao.
លាហើយ
It's all my destiny.
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
The double demon cores
ស្នូលបិសាចទ្វេ
only appear
លេចឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
during a life-and-death moment.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
What?
អ្វី?
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Return to Qianchun Mountain
ត្រឡប់ទៅ ភ្នំ Qianchun
and be a good chief.
ហើយធ្វើជាមេល្អ។
Please.
សូម។
I don't want...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
I don't want that, Shen Wangchen!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Shen Wangchen!
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
I don't want it!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា!
Forget about the demon cores, Shen Wangchen!
ភ្លេចអំពីស្នូលបិសាច Shen Wangchen!
I can give up on everything!
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង!
I don't want the demon cores!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ស្នូល​បិសាច​!
All I want is you!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក!
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Don't leave me!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
Get up, Shen Wangchen!
ក្រោកឡើង Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
My demon core!
ស្នូលបិសាចរបស់ខ្ញុំ!
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪